Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Review Existing Users
zh_cn: 查看現有用戶
zh_hk: ÀËµø²{Š³¥Î€á

source: User code
zh_cn: 用戶名
zh_hk: ¥Î€áœsœX

source: Password
zh_cn: 密碼
zh_hk: ±KœX

source: Telephone No
zh_cn: 電話
zh_hk: ¹qžÜž¹œX

source: Default Location
zh_cn: 默認倉庫
zh_hk: ¹w³]ŠaÂI

source: Reports Page Size
zh_cn: 默認報表紙型
zh_hk: ³ø§i­¶€j€p

source: landscape
zh_cn: 縱向
zh_hk: «H¯È

source: Display
zh_cn: 顯示
zh_hk: Åã¥Ü

source: options
zh_cn: 模組
zh_hk: ¿ï¶µ

source: Account Status
zh_cn: 帳戶狀態
zh_hk: ±b€áª¬ªp

source: Open
zh_cn: 開啟
zh_hk: ¶}±Ò

source: Blocked
zh_cn: 鎖定
zh_hk: «ÊÂê

source: Customer Receipt
zh_cn: 客戶收據(收款)
zh_hk: «È€áŠ¬ŸÚ(Š¬ŽÚ)

source: Credit Note Allocations
zh_cn: 紅字發票清算
zh_hk: ¶U±b³æ°tžm

source: Allocations can not be processed again
zh_cn: 清算不能重複執行
zh_hk: °tžm€£¯àŠAŠž°õŠæ

source: If you hit refresh on this page after having just processed an allocation
zh_cn: 如果你執行了清算後馬上刷新此頁
zh_hk: Šp§A­è°õŠæ€F°tžm, ŠA«öšê·sŠ¹­¶

source: try to use the navigation links provided rather than the back button
zh_cn: 儘量使用系統提供的鏈結，不要按返回按鈕
zh_hk: žÕ¥ÎŽ£šÑªºŸÉø°³sµ²¥NŽÀÂsø°Ÿ¹ªºªðŠ^¶s

source: to avoid this message in future
zh_cn: 這樣可以避免再出現此資訊
zh_hk: šÓÁ×§K±NšÓ¥X²{Š¹°T®§

source: Amount entered was negative
zh_cn: 輸入的金額是負數

source: Only positive amounts are allowed
zh_cn: 只允許正數金額

source: Allocation could not be processed because the amount allocated is more than the
zh_cn: 清算執行失敗，因為分配的金額大於

source: being allocated
zh_cn: 金額
zh_hk: ¥¿Šb°tžm

source: Total allocated
zh_cn: 發票金額為
zh_hk: €w°tžmÁ`ŒÆ

source: and the total amount of the
zh_cn: 總計
zh_hk: €ÎÁ`ŒÆªº

source: was
zh_cn: 金額
zh_hk: ¬O

source: Allocate Receipt
zh_cn: 分配收款

source: Allocate Receipts
zh_cn: 分配收款

source: Trans Type
zh_cn: 憑證類型
zh_hk: ¥æ©öºØÃþ

source: Cust No
zh_cn: 客戶編號

source: To Alloc
zh_cn: 清算
zh_hk: °tžm

source: Action
zh_cn: 行動

source: Amount in customer currency
zh_cn: 客戶貨幣值
zh_hk: «È€á³f¹ô­È

source: converted into local currency at an exchange rate of
zh_cn: 換算到本位幣的匯率
zh_hk: Ž«ºâšì¥»Ša³f¹ô®É¶×²v

source: Trans
zh_cn: 交易
zh_hk: ¥æ©ö

source: Yet to
zh_cn: 未
zh_hk: ÁÙ¥Œ

source: Allocate
zh_cn: 清算
zh_hk: °tžm

source: This
zh_cn: 此次
zh_hk: ³o

source: Allocation
zh_cn: 清算
zh_hk: °tžm

source: Running
zh_cn: 運行中
zh_hk: šÏ¥Î€€

source: Balance
zh_cn: 餘額
zh_hk: µ²Ÿl

source: Being allocated
zh_cn: 正在分配中

source: Total Allocated
zh_cn: 已清算總計
zh_hk: €w°tžmÁ`­p

source: Recalculate Total To Allocate
zh_cn: 重新計算已清算總計
zh_hk: ­«­p°tžmÁ`ŒÆ

source: Left to allocate
zh_cn: 未清算總計
zh_hk: ¥i°tžmªº

source: Process Allocations
zh_cn: 執行清算
zh_hk: °õŠæ°tžm

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: šú®ø

source: No outstanding receipts or credits to be allocated for this customer
zh_cn: 此客戶沒有未清算收款或紅字發票

source: There are no allocations to be done
zh_cn: 沒有未清算記錄
zh_hk: šSŠ³°tžm³Q°õŠæ

source: Customer Branches
zh_cn: 客戶分公司
zh_hk: «È€á€À€œ¥q

source: This page must be called with the debtor code of the customer for whom you wish to edit the branches for
zh_cn: 必須首先選取客戶編碼才能進入此頁面
zh_hk: §A¥u¥i¥HŠbœs¿è«È€á€À€œ¥q®É¿ïšú­É€èœsœX€~¯à¶}±ÒŠ¹­¶

source: When the pages is called from within the system this will always be the case
zh_cn: 如果在系統內調用此頁，就應該是這樣
zh_hk: ·í³o­¶¬O¥Ñšt²Î©I¥s, €@¯ëªº±¡ªp¬O

source: Select a customer first then select the link to add/edit/delete branches
zh_cn: 先選擇客戶, 再選擇鏈結 新增/編輯/刪除 分公司
zh_hk: ¥ý¿ïŸÜ«È€á, ŠA¿ïŸÜ³sµ² ·sŒW/œs¿è/§R°£ €À€œ¥q

source: The Branch code cannot contain any of the following characters
zh_cn: 分公司編號不能包含以下字元
zh_hk: €À€œ¥qœsž¹€£¯à¥]§t€UŠCŠr€ž

source: The Branch code must be at least one character long
zh_cn: 分公司編號必須至少1個字元
zh_hk: €À€œ¥qœsž¹¥²¶·³Ì€Ö 1 ­ÓŠr€ž

source: The date after which invoices are charged to the following month is expected to be a number and a recognised number has not been entered
zh_cn: 信用期必須是數位
zh_hk: œÐ¿é€JŒÆ€lšìšÓ€ëŠ¬¶Oµo²Œªº€§«á€éŽÁ, §A¿é€Jªº€£¯à¿ë»{

source: The date (in the month) after which invoices are charged to the following month should be a number less than 31
zh_cn: 信用期必須小於31個月
zh_hk: €UŠC€wŠ¬ŽÚµo²Œ€§«áªº€éŽÁ¥²¶·€Ö©ó 31

source: The estimated delivery days is expected to be a number and a recognised number has not been entered
zh_cn: 交貨日數必須是數位
zh_hk: œÐ¿é€j¬ù¥æ³f€éŒÆªºŒÆŠr, ¥ižÑÅªŒÆŠršSŠ³¿é€J

source: The estimated delivery days should be a number of days less than 60
zh_cn: 交貨日數必須少於60天
zh_hk: €j¬ù¥æ³f€éŒÆ¥²¶·€Ö©ó 60

source: A package can be delivered by seafreight anywhere in the world normally in less than 60 days
zh_cn: 一般海運件均能在60天內送達
zh_hk: €@¯ë®ü¹B³f¥ó§¡¯àŠb€Ö©ó 60 €Ñ€º°e¹F

source: An error occurred in retrieving the information
zh_cn: 查找資訊時發生錯誤

source: Warning - Geocode Integration is enabled, but no hosts are setup. Go to Geocode Setup
zh_cn: 警告 - 地理編碼整合被啟動，但是沒有設置伺服器。 請到地理編碼設置頁設置

source: branch has been updated.
zh_cn: 客戶分公司已更新

source: Customer branch<b>
zh_cn: 客戶分公司

source: </b>has been added, add another branch, or return to <a href=index.php>Main Menu</a>
zh_cn: </b>已增加，增加另外的分公司，或者返回<a href=index.php>Main Menu</a>

source: The branch record could not be inserted or updated because
zh_cn: 客戶分公司記錄未能插入或更新, 因為
zh_hk: €À€œ¥q°O¿ý¥Œ¯àŽ¡€J©Î§ó·s, Š]¬°

source: Cannot delete this branch because customer transactions have been created to this branch
zh_cn: 未能刪除此客戶分公司因為已有客戶交易
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£Š¹€À€œ¥qŠ]¬°€wŠ³«È€á¥æ©ö

source: transactions with this Branch Code
zh_cn: 項屬於此客戶分公司編碼的交易
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹€À€œ¥qœsœXªº¥æ©ö

source: Cannot delete this branch because sales analysis records exist for it
zh_cn: 未能刪除分公司因為已有銷售分析記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£€À€œ¥qŠ]¬°Š³ŸP°â€ÀªR°O¿ý

source: sales analysis records with this Branch Code/customer
zh_cn: 條屬於此客戶分公司編碼/客戶的銷售分析記錄
zh_hk: ÄÝ©ó€À€œ¥qœsœX/«È€áªºŸP°â€ÀªR

source: Cannot delete this branch because sales orders exist for it
zh_cn: 未能刪除分公司因為已有銷售訂單
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£€À€œ¥qŠ]¬°Š³ŸP°â­q³æ

source: Purge old sales orders first
zh_cn: 請先刪除舊訂單
zh_hk: ¥ý²M°£ÂÂ­q³æ

source: sales orders for this Branch/customer
zh_cn: 張此客戶分公司/客戶的銷售訂單
zh_hk: €À€œ¥q/«È€áªºŸP°â­q³æ

source: Cannot delete this branch because users exist that refer to it
zh_cn: 未能刪除客戶分公司因為有此客戶分公司的系統用戶
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£€À€œ¥qŠ]¬°Š³¥Î€á

source: Purge old users first
zh_cn: 先清除舊用戶
zh_hk: ¥ý²M°£ÂÂ¥Î€á

source: users referring to this Branch/customer
zh_cn: 個屬於此分公司/客戶的系統用戶
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹€À€œ¥q/«È€áªº¥Î€á

source: The branch record could not be deleted
zh_cn: 分公司記錄未能刪除
zh_hk: €À€œ¥q°O¿ý¥Œ¯à§R°£

source: the SQL server returned the following message
zh_cn: SQL伺服器返回以下資訊
zh_hk: SQL ŠøªAŸ¹¶ÇŠ^¥H€U°T®§

source: Branch Deleted
zh_cn: 客戶分公司已刪除
zh_hk: €À€œ¥q€w§R°£

source: Branches defined for
zh_cn: 客戶分公司定義

source: Branch Contact
zh_cn: 分公司聯繫人

source: Salesman
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ·~°È­û

source: Phone No
zh_cn: 電話
zh_hk: ¹qžÜ

source: Fax No
zh_cn: 傳真
zh_hk: ¶Ç¯u

source: Tax Group
zh_cn: 稅收組
zh_hk: µ|²Õ

source: Enabled?
zh_cn: 啟用
zh_hk: ±Ò¥Î?

source: Are you sure you wish to delete this branch?
zh_cn: 確認要刪除此客戶分公司麼
zh_hk: §A¬O§_œT©w­n§R°£³o€À€œ¥q?

source: Delete Branch
zh_cn: 刪除分公司

source: Branches are enabled.
zh_cn: 客戶分公司可用

source: Branches are disabled.
zh_cn: 客戶分公司不可用

source: Total Branches
zh_cn: 分公司總計

source: No Branches are defined for
zh_cn: 客戶分公司未定義

source: You must have a minimum of one branch for each Customer. Please add a branch now.
zh_cn: 您必須為每個顧客設置至少一個分公司，請現在設置一個。

source: Change Details for Branch
zh_cn: 變更客戶分公司細節

source: Show all branches defined for
zh_cn: 顯示所有的客戶分公司
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³ªº€À€œ¥q©wžq

source: Change Branch
zh_cn: 變更客戶分公司

source: Add a Branch
zh_cn: 增加一個分公司

source: There are no sales people defined as yet
zh_cn: 還沒有定義銷售員
zh_hk: ÁÙšSŠ³©wžq·~°È­û

source: customer branches must be allocated to a sales person
zh_cn: 客戶分司必須配置給銷售員
zh_hk: «È€á€À¥q¥²¶·°tžmµ¹·~°È­û

source: Please use the link below to define at least one sales person
zh_cn: 請用下列鏈結來定義至少一名銷售員
zh_hk: œÐ¥Î€UŠC³sµ²šÓ©wžq³Ì€Ö€@ŠW·~°È­û

source: Define Sales People
zh_cn: 定義銷售員
zh_hk: ©wžq·~°È­û

source: Branch Name
zh_cn: 分公司名稱
zh_hk: €À€œ¥qŠWºÙ

source: Street Address 1 (Street)
zh_cn: 地址1

source: Street Address 2 (Suburb/City)
zh_cn: 地址2

source: Street Address 3 (State)
zh_cn: 地址3

source: Street Address 4 (Postal Code)
zh_cn: 地址4

source: Street Address 5
zh_cn: 地址列5
zh_hk: Ša§}ŠC 5

source: Street Address 6
zh_cn: 地址列6
zh_hk: Ša§}ŠC 6

source: Special Instructions
zh_cn: 特別指引
zh_hk: ¯S®í«ü¥Ü

source: Default days to deliver
zh_cn: 付運的默認天數

source: Forward Date After (day in month)
zh_cn: 信用期限
zh_hk: ¥IŽÚ€éŽÁ

source: Salesperson
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ·~°È­û

source: There are no areas defined as yet
zh_cn: 還沒有銷售區域
zh_hk: ÁÙšSŠ³Ša°Ï©wžq

source: customer branches must be allocated to an area
zh_cn: 客戶分公司必須配置到銷售區域
zh_hk: «È€á€À€œ¥q¥Œ°tžmšìŠa°Ï

source: Please use the link below to define at least one sales area
zh_cn: 請用下列鏈結來定義至少一個銷售地區
zh_hk: œÐ¥Î€UŠC³sµ²šÓ©wžq³Ì€Ö€@­ÓŸP°âŠa°Ï

source: Define Sales Areas
zh_cn: 定義銷售區域
zh_hk: ©wžqŸP°âŠa°Ï

source: Sales Area
zh_cn: 銷售區域
zh_hk: ŸP°âŠa°Ï

source: There are no stock locations defined as yet
zh_cn: 還沒有定義倉庫
zh_hk: ÁÙšSŠ³©wžqŠs³fŠaÂI

source: customer branches must refer to a default location where stock is normally drawn from
zh_cn: 客戶分公司必須預設一個默認出貨倉庫
zh_hk: «È€á€À€œ¥q¥²¶·¹w³]€@­Ó¥­±`¥X³fŠaÂI

source: Please use the link below to define at least one stock location
zh_cn: 請用下列鏈結定義至少一個倉庫
zh_hk: œÐ¥Î€UŠC³sµ²©wžq³Ì€Ö€@­ÓŠs³fŠaÂI

source: Define Stock Locations
zh_cn: 定義倉庫
zh_hk: ©wžqŠs³fŠaÂI

source: Draw Stock From
zh_cn: 出貨倉庫
zh_hk: ¥X³fŠaÂIŠÛ

source: Phone Number
zh_cn: 電話
zh_hk: ¹qžÜ

source: Fax Number
zh_cn: 傳真
zh_hk: ¶Ç¯u

source: Transactions on this branch
zh_cn: 此分公司的交易

source: Default freight/shipper method
zh_cn: 默認承運人方式

source: Default Packlist
zh_cn: 默認裝箱單
zh_hk: ¹w³]žü³f¯È

source: Show company details and logo
zh_cn: 顯示公司資訊及標誌
zh_hk: Åã¥Ü€œ¥qžê®Æ€ÎŒÐ»x

source: Hide company details and logo
zh_cn: 隱藏公司資訊及標誌
zh_hk: ÁôÂÃ€œ¥qžê®Æ€ÎŒÐ»x

source: Postal Address 1 (Street)
zh_cn: 郵政地址1

source: Postal Address 2 (Suburb/City)
zh_cn: 郵政地址2

source: Postal Address 3 (State)
zh_cn: 郵政地址3

source: Postal Address 4 (Postal Code)
zh_cn: 郵政地址4

source: Customers Internal Branch Code (EDI)
zh_cn: 客戶內部分公司編碼 (EDI)
zh_hk: «È€á€º³¡€À€œ¥qœsœX (EDI)

source: Enter Branch
zh_cn: 輸入分公司

source: Customer Inquiry
zh_cn: 客戶交易查詢
zh_hk: «È€á¬džß

source: To display the enquiry a customer must first be selected from the customer selection screen
zh_cn: 要顯示客戶的交易,請先在選擇客戶頁面中選擇客戶
zh_hk: ­nÅã¥Ü«È€áªº¬džß, œÐ¥ýŠb«È€á¿ïšúµe­±€€¿ïŸÜ

source: Select a Customer to Inquire On
zh_cn: 選擇要查詢交易的客戶
zh_hk: ¿ïŸÜ­n¬džßªº«È€á

source: The config value NumberOfMonthMustBeShown cannot be retrieved
zh_cn: 未能提取NumberOfMonthMustBeShow的配置值

source: Terms
zh_cn: 付款方式
zh_hk: ±øŽÚ

source: Credit Limit
zh_cn: 信用限額
zh_hk: ¶U±b€W­­

source: Credit Status
zh_cn: 信用等級
zh_hk: ¶U±bª¬ªp

source: ACCOUNT ON HOLD
zh_cn: 客戶已凍結
zh_hk: šü¬ù€á€f

source: Total Balance
zh_cn: 餘額總計
zh_hk: Á`µ²Ÿl

source: Current
zh_cn: 當前
zh_hk: ²{Šbªº

source: Now Due
zh_cn: 已到期
zh_hk: šìŽÁªº

source: Days Overdue
zh_cn: 天
zh_hk: ¹LŽÁªº

source: Over
zh_cn: 超過
zh_hk: ¶W¹L

source: Show all transactions after
zh_cn: 顯示此日期以後的全部交易
zh_hk: Åã¥Ü¥H«áªº¥þ³¡¥æ©ö

source: Refresh Inquiry
zh_cn: 刷新
zh_hk: šê·s¬džß

source: No transactions were returned by the SQL because
zh_cn: 沒找到交易,因為
zh_hk: šS¥æ©ö¥Ñ SQL ¶ÇŠ^, Š]¬°

source: There are no transactions to display since
zh_cn: 沒找到此日期後的交易
zh_hk: šSŠ³Åã¥Ü¥æ©öŠÛ±q

source: Allocated
zh_cn: 已清算
zh_hk: °tžm

source: More Info
zh_cn: 更多資訊

source: Credit
zh_cn: 貸方

source: Click to credit the invoice
zh_cn: 點擊這裏沖銷此發票
zh_hk: «öŠ¹¶U±b³oµo²Œ

source: HTML
zh_cn: HTML超文本置標語言

source: Click to preview the invoice
zh_cn: 點擊這裏預覽發票
zh_hk: «öŠ¹¹wÄýµo²Œ

source: Click for PDF
zh_cn: 點擊產生PDF檔

source: Email
zh_cn: 電子郵件

source: Click to email the invoice
zh_cn: 點擊這裏把發票作為郵件發出
zh_hk: «öŠ¹¹q¶lµo²Œ

source: Click to preview the credit note
zh_cn: 點擊這裏預覽紅字發票
zh_hk: «öŠ¹¹wÄý¶U±b³æ

source: Click to email the credit note
zh_cn: 點擊這裏把紅字發票作為郵件發出
zh_hk: «öŠ¹¹q¶l¶U±b³æ

source: View GL Entries
zh_cn: 檢視總賬分錄

source: View the GL Entries
zh_cn: 檢視總賬分錄

source: Click to allocate funds
zh_cn: 點擊這裏執行付款清算
zh_hk: «öŠ¹°tžmžêª÷

source: Receipt Entry
zh_cn: 收款憑證
zh_hk: ¿é€JŠ¬ŽÚ

source: A bank account must be selected for this receipt
zh_cn: 必須為此收款選擇一個銀行帳戶

source: The bank account name cannot be retrieved because
zh_cn: 銀行帳戶名稱未能取得, 因為
zh_hk: »ÈŠæ€á€fŠWºÙ¥Œ¯àšú±o, Š]¬°

source: The bank account number
zh_cn: 銀行帳戶編號
zh_hk: »ÈŠæ€á€fž¹œX

source: is not set up as a bank account
zh_cn: 沒有定義為銀行帳戶
zh_hk: šSŠ³³]©w»ÈŠæ€á€f

source: The exchange rate entered should be numeric
zh_cn: 匯率必須是數位

source: The functional exchange rate entered should be numeric
zh_cn: 本幣匯率必須是數位

source: Changing the currency of the receipt means that existing entries need to be re-done - only customers trading in the selected currency can be selected
zh_cn: 變更收款的貨幣意味著已有的分錄需要重做-只有按所選貨幣交易的顧客才可以選擇。

source: No General Ledger code has been chosen
zh_cn: 沒有選擇總帳代碼

source: so this GL analysis item could not be added
zh_cn: 導致此不能插入此憑證行
zh_hk: ©Ò¥HÁ`±b€ÀªRª««~¥Œ¯à·sŒW

source: The company has not yet been set up properly
zh_cn: 公司參數設置還沒有完成
zh_hk: €œ¥qÁÙšSŠ³§¹Šš³]©w

source: this information is needed to process the batch
zh_cn: 要執行收款必須先設置公司參數
zh_hk: ³ožê®ÆÁö­n°õŠæ§åŠž

source: Processing has been cancelled
zh_cn: 處理已取消
zh_hk: °õŠæ€wšú®ø

source: Summary of Receipt Batch
zh_cn: 批量收款小結

source: Batch Number
zh_cn: 批次號碼

source: Date Banked
zh_cn: 到賬日期
zh_hk: ŠsŽÚšì»ÈŠæ€éŽÁ

source: GL Code
zh_cn: 會計科目
zh_hk: Á`±bœsœX

source: Amount of Receipt
zh_cn: 收款金額
zh_hk: Š¬ŽÚª÷ÃB

source: Print a Customer Receipt
zh_cn: 列印客戶收據(收款)

source: Cannot insert a GL entry for the receipt because
zh_cn: 未能插入收款的總賬憑證, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥[€JÁ`±bªºŠ¬ŽÚ, Š]¬°

source: The SQL that failed to insert the receipt GL entry was
zh_cn: 插入收款總賬憑證失敗的SQL是
zh_hk: Ž¡€JÁ`±bŠ¬ŽÚ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Act Transfer
zh_cn: 實際轉賬
zh_hk: ¹ê»ÚÂà±b

source: The SQL that failed to insert the bank transaction was
zh_cn: 插入銀行交易失敗的 SQL是
zh_hk: Ž¡€J»ÈŠæ¥æ©ö¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot insert a bank transaction using the SQL
zh_cn: 插入銀行交易失敗的SQL是
zh_hk: ¥Œ¯àšÏ¥Î SQL Ž¡€J»ÈŠæ¥æ©ö

source: The SQL that failed to insert the GL transaction fro the bank account debit was
zh_cn: 插入銀行總賬科目借方失敗的SQL是
zh_hk: Ž¡€JÁ`±b»ÈŠæ­É±b¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the payment discount debit was
zh_cn: 插入折扣總賬借方失敗的SQL是
zh_hk: Ž¡€JÁ`±b¥IŽÚ§éŠ©­É±b¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount debit
zh_cn: 未能插入到折扣總賬借方
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JšìÁ`±b¥IŽÚ§éŠ©­É±b

source: Cannot commit the changes
zh_cn: 未能提交修改
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£¥æ­×§ï

source: Receipt batch
zh_cn: 收款
zh_hk: Š¬ŽÚ§åŠž

source: has been successfully entered into the database
zh_cn: 已輸入資料庫
zh_hk: €w§¹Šš¿é€Jžê®Æ®w

source: Print PDF Batch Summary
zh_cn: 列印到PDF
zh_hk: ŠCŠL PDF §åŠžÁ`Äý

source: Customer name keywords have been used in preference to the customer code extract entered
zh_cn: 客戶名稱將優先于客戶編號作為選取條件
zh_hk: «È€áŠWºÙÃöÁäŠr€wŠb«È€áœsœXªº°Ÿ·RºK­n¿é€J

source: At least one Customer Name keyword OR an extract of a Customer Code must be entered for the search
zh_cn: 客戶名稱或客戶編號至少有一個必需輸入
zh_hk: ³Ì€Ö¿é€J€@­Ó«È€áÃöÁäŠr©Î«È€áœsž¹ºK­nšÓ€è«K§äŽM

source: SQL used to retrieve the customer details was
zh_cn: 用作查找客戶資料的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú«È€ážê®Æªº SQL ¬O

source: No customer records contain the selected text
zh_cn: 沒有符合條件的客戶
zh_hk: šSŠ³«È€á°O¿ý¥]§t¿ïšúªº€åŠr

source: please alter your search criteria and try again
zh_cn: 請改用其他的搜索條件重試
zh_hk: œÐ§ï¥Îšä¥Lªº·jŽM±ø¥óŠAžÕ

source: The customer details could not be retrieved because
zh_cn: 客戶資料未能找到, 因為
zh_hk: «È€ážê®Æ¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: The bank accounts could not be retrieved because
zh_cn: 找不到銀行帳戶, 因為
zh_hk: »ÈŠæ€á€f¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: Enter Receipt
zh_cn: 輸入收款憑證

source: General Ledger Receipt Entry
zh_cn: 總賬科目貸方輸入
zh_hk: Á`±bŠ¬ŽÚ¿é€J

source: Enter Customer Receipt
zh_cn: 輸入顧客收款收據

source: To enter a payment TO a customer (ie. to pay out a credit note), enter a negative payment amount.
zh_cn: 要向顧客輸入一筆付款（例如，支付一張紅字發票），輸入一筆負數付款金額。

source: No currencies are defined yet
zh_cn: 還沒有設定貨幣
zh_hk: ÁÙšSŠ³³]©w³f¹ô

source: Receipts cannot be entered until a currency is defined
zh_cn: 沒有設定貨幣, 無法輸入收款
zh_hk: šSŠ³³]©w³f¹ô, µLªk¿é€JŠ¬ŽÚ

source: Suggested rate:
zh_cn: 建議的比率：

source: Receipt Exchange Rate
zh_cn: 收款匯率

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the receipt
zh_cn: 銀行帳戶貨幣和收款貨幣之間的匯率

source: Functional Exchange Rate
zh_cn: 本位貨幣匯率

source: The exchange rate between the currency of the business (the functional currency) and the currency of the bank account
zh_cn: 操作貨幣（本位幣）和銀行帳戶貨幣的匯率

source: Receipt Type
zh_cn: 收款方式
zh_hk: Š¬ŽÚºØÃþ

source: Accept
zh_cn: 保存
zh_hk: ±µšü

source: Banked
zh_cn: 存入

source: Banked into the
zh_cn: 帳號
zh_hk: ŠsŽÚšì

source: on
zh_cn: 日期
zh_hk: ©ó

source: Received
zh_cn: 已接收
zh_hk: €w±µŠ¬

source: The selected customer does not trade in the currency of the receipt being entered - either the currency of the receipt needs to be changed or a different customer selected
zh_cn: 所選的顧客並不用正輸入的收款貨幣交易-或者是收款的貨幣需要更改，或者需要另選顧客

source: Select Tag
zh_cn: 選擇標籤

source: No General ledger accounts have been set up yet
zh_cn: 還沒有設置總賬會計科目
zh_hk: ÁÙšSŠ³Á`±b±b¥Ø³Q³]©w

source: receipts cannot be entered against GL accounts until the GL accounts are set up
zh_cn: 總賬科目行沒有設置不能收款
zh_hk: Š¬ŽÚ¥Œ¯à¿é€JÁ`±bªœšìÁ`±b±b€á³Q³]©w

source: Amount of Discount
zh_cn: 折扣金額
zh_hk: §éŠ©ª÷ÃB

source: agreed prompt payment discount is
zh_cn: 承諾的付款折扣是
zh_hk: ©Ó¿Õªº¥IŽÚ§éŠ©¬O

source: Payee Bank Details
zh_cn: 付款銀行資料
zh_hk: ¥IŽÚ»ÈŠæžê®Æ

source: Select a Customer
zh_cn: 選擇客戶

source: Text in the Customer
zh_cn: 顧客的文字

source: name
zh_cn: 名稱包含
zh_hk: ŠWºÙ

source: Text extract in the Customer
zh_cn: 顧客名稱中摘取的文字

source: code
zh_cn: 包含
zh_hk: œsœX

source: Customer invoice number
zh_cn: 顧客發票編號

source: Enter A GL Receipt
zh_cn: 輸入總賬科目收款
zh_hk: ¿é€JÁ`±bŠ¬ŽÚ

source: Accept and Process Batch
zh_cn: 接受和執行收款
zh_hk: ±µšü©M°õŠæ§åŠž

source: Customer Maintenance
zh_cn: 客戶
zh_hk: «È€áºûÅ@

source: The customer number already exists in the database
zh_cn: 顧客的編號已經存在於資料庫中

source: The customer name must be entered and be forty characters or less long
zh_cn: 客戶名稱必須輸入不多於40個字
zh_hk: «È€áŠWºÙ¥²¶·¿é€J€£Šh©ó 40 Šr€ž

source: The debtor code cannot be empty
zh_cn: 客戶編號不能留空
zh_hk: ­É€èœsœX€£¯à¯dªÅ

source: The customer code cannot contain any of the following characters
zh_cn: 客戶編號不能包含以下字元
zh_hk: «È€áœsœX€£¯à¥]§t¥H€UŠr€ž

source: The Line 4 of the address must be fifty characters or less long
zh_cn: 位址列4必須少於40個字元
zh_hk: Ša§}ŠC 4 ¥²¶·€£Šh©ó40Šr€ž

source: The credit limit must be numeric
zh_cn: 信用額度必須是數值
zh_hk: «H¶U€W­­¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The payment discount must be numeric
zh_cn: 付款折扣必須是數值
zh_hk: ¥IŽÚ§éŠ©¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The customer since field must be a date in the format
zh_cn: 開始交易日期必須是日期格式
zh_hk: «È€á³]¥ß€éŽÁ¥²¶·¬O€éŽÁ®æŠ¡

source: The discount percentage must be numeric
zh_cn: 折扣百分比必須是數值
zh_hk: §éŠ©ŠÊ€À€ñ¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The credit limit must be a positive number
zh_cn: 信用額度必須是正數
zh_hk: «H¶U€W­­¥²¶·¬O¥¿ŒÆ

source: The payment discount is expected to be less than 10% and greater than or equal to 0
zh_cn: 付款折扣必須小於10%並大於或等於 0
zh_hk: ¥IŽÚ§éŠ©¹wŽÁ¬O€Ö©ó10% €Î€j©ó©Îµ¥©ó 0

source: The discount is expected to be less than 100% and greater than or equal to 0
zh_cn: 折扣必須是小於100%並大於或等於0
zh_hk: §éŠ©¹wŽÁ¬O€Ö©ó100%€Î€j©ó©Îµ¥©ó0

source: The currency code cannot be updated as there are already transactions for this customer
zh_cn: 貨幣代碼不能被更新，由於已經有此顧客的交易

source: The customer could not be updated because
zh_cn: 客戶未能更新, 因為
zh_hk: «È€á¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: Customer updated
zh_cn: 客戶已更新
zh_hk: «È€á€w§ó·s

source: This customer could not be added because
zh_cn: 客戶未能新增, 因為
zh_hk: «È€á¥Œ¯à·sŒW, Š]¬°

source: You should automatically be forwarded to the entry of a new Customer Branch page
zh_cn: 系統會自動跳轉到客戶分公司頁面
zh_hk: §AžÓ·|ŠÛ°ÊÂàŠÜ·s«È€á€À€œ¥q¿é€J­¶

source: No updates or deletes took place
zh_cn: 更新或刪除沒有執行
zh_hk: šSŠ³¥ôŠó§ó·s©Î§R°£

source: This customer cannot be deleted because there are transactions that refer to it
zh_cn: 這客戶不能刪除, 因為已有交易
zh_hk: ³o«È€á€£¯à§R°£, Š]¬°€wŠ³¥æ©ö

source: transactions against this customer
zh_cn: 條屬於此客戶的交易
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹«È€áªº¥æ©ö

source: Cannot delete the customer record because orders have been created against it
zh_cn: 未能刪除客戶記錄因為已有訂單
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£«È€á°O¿ýŠ]¬°€wŠ³­q³æ

source: orders against this customer
zh_cn: 張屬於此客戶的訂單
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹«È€áªº­q³æ

source: Cannot delete this customer record because sales analysis records exist for it
zh_cn: 未能刪除這客戶記錄因為已有銷售分析記錄存在
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o«È€á°O¿ýŠ]¬°€wŠ³ŸP°â€ÀªR°O¿ýŠsŠb

source: sales analysis records against this customer
zh_cn: 屬於此客戶的銷售分析記錄
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹«È€áªºŸP°â€ÀªR

source: Cannot delete this customer because there are branch records set up against it
zh_cn: 未能刪除這客戶, 因為有分公司記錄設定
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o«È€á, Š]¬°Š³€À€œ¥q°O¿ý³]©w

source: branch records relating to this customer
zh_cn: 條屬於此客戶的分公司記錄
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹«È€áªº€À€œ¥qžê®Æ

source: has been deleted - together with all the associated contacts
zh_cn: 已經刪除-連同關聯的聯繫人。

source: In order to create a new customer you must first set up at least one sales type/price list
zh_cn: 要創建一個新顧客，您必須首先設置至少一個銷售種類/價格表

source: Click
zh_cn: 點擊

source: here
zh_cn: 這裏

source: to set up your price lists
zh_cn: 設置您的價格表

source: In order to create a new customer you must first set up at least one customer type
zh_cn: 要創建一個新顧客，您必須首先設置至少一種顧客類型

source: to set up your customer types
zh_cn: 設置您的顧客類型

source: Click here to continue
zh_cn: 點擊此處繼續

source: Facsimile
zh_cn: 傳真
zh_hk: ¶Ç¯u

source: Address Line 1 (Street)
zh_cn: 地址列1

source: Address Line 2 (Suburb/City)
zh_cn: 地址列2

source: Address Line 3 (State/Province)
zh_cn: 地址列3

source: Address Line 4 (Postal Code)
zh_cn: 地址列4

source: No sales types/price lists defined
zh_cn: 沒有定義價格表
zh_hk: ¥Œ³]©wŸP°âºØÃþ/»ù¥Øªí

source: Sales Type/Price List
zh_cn: 價格表
zh_hk: ŸP°âºØÃþ/»ù¥Øªí

source: No Customer types/price lists defined
zh_cn: 沒有顧客類型/價格列表定義

source: Customer Type
zh_cn: 顧客種類

source: Customer Since
zh_cn: 開始交易日期
zh_hk: «È€á³]¥ßŠÛ

source: Discount Percent
zh_cn: 折扣百分比
zh_hk: §éŠ©ŠÊ€À€ñ

source: Discount Code
zh_cn: 折扣編碼
zh_hk: §éŠ©œsœX

source: Payment Discount Percent
zh_cn: 付款折扣百分比
zh_hk: ¥IŽÚ§éŠ©ŠÊ¥÷€ñ

source: Tax Reference
zh_cn: 參考稅項
zh_hk: °ÑŠÒµ|¶µ

source: There are no payment terms currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
zh_cn: 還沒有定義付款條款，到主目錄的設置頁面設置至少一個付款條款
zh_hk: ÁÙšSŠ³¥IŽÚ±øŽÚ©wžq - šì¥D¥Ø¿ýªº³]©w€À­¶šÓ³]©w³Ì€Ö€@­Ó

source: Payment Terms
zh_cn: 付款條款
zh_hk: ¥IŽÚ±øŽÚ

source: There are no credit statuses currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
zh_cn: 還沒有定義信用等級，到主目錄的設置頁面設置至少一個信用等級
zh_hk: ÁÙšS³]©w«H¶Uª¬ªp©wžq -šì¥D¥Ø¿ýªº³]©w€À­¶šÓ³]©w³Ì€Ö€@­Ó

source: There are no currencies currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
zh_cn: 還沒有定義貨幣，到主目錄的設置頁面設置至少一個貨幣
zh_hk: ÁÙšSŠ³³f¹ô©wžq - šì¥D¥Ø¿ýªº³]©w€À­¶šÓ³]©w³Ì€Ö€@­Ó

source: Customer Currency
zh_cn: 客戶貨幣
zh_hk: «È€á³f¹ô

source: Customer PO Line on SO
zh_cn: 銷售訂單上列有顧客訂單
zh_hk: ŸP°â­q³æ€€ªº«È€á­q³æŠC

source: Invoice Addressing
zh_cn: 發票開給
zh_hk: µo²ŒŠa§}

source: Address to HO
zh_cn: 總公司
zh_hk: µo°ešìÁ`€œ¥q

source: Address to Branch
zh_cn: 分公司
zh_hk: µo°ešì€À€œ¥q

source: Add New Customer
zh_cn: 新增客戶
zh_hk: ·sŒW«È€á

source: Customers Currency
zh_cn: 客戶貨幣
zh_hk: «È€á³f¹ô

source: Require Customer PO Line on SO
zh_cn: 要求在SO上顧客的訂單行
zh_hk: ŠbŸP°â­q³æ€W­nšD«È€á­q³æŠC

source: Update Customer
zh_cn: 更新客戶
zh_hk: §ó·s«È€á

source: Delete Customer
zh_cn: 刪除客戶
zh_hk: §R°£«È€á

source: Customer Transactions Inquiry
zh_cn: 客戶交易查詢
zh_hk: «È€á¥æ©ö¬džß

source: Transaction Inquiry
zh_cn: 交易查詢

source: Choose which type of transaction to report on.
zh_cn: 選擇報告那種交易類型

source: From
zh_cn: 從
zh_hk: ¥Ñ

source: To
zh_cn: 到
zh_hk: ŠÜ

source: Show Transactions
zh_cn: 顯示交易
zh_hk: Åã¥Ü¥æ©ö
